Спортивная проститутка
А почему ВСУки то сих пор мову не выучили?
Черножопые пидарасы.
Пидарасина, получается, оффициально?
Блядина
Жиды, хохлы и чурки особенно. Это у них в генах
Да и пошла на хуй мразь ебаная
Пидорасина
шизоидная лесбуха
Шлюха продажная
Хохлячья скотская натура, ненавидящая весь работающий мир
Наркофюрер
Хуй на неё лгбтшница тухлодырая
И в прямом, и в переносном смысле - гомосек
Сукапродажная
шлюха
что тут сказать, осуждаю пидоров
Фу, мерзость.
Мужики таких крокодилов не ебут
Не угомонятся свинорылые
Пидарасам не место в России. Особенно черножопым
Обычная шлюха, как и многие наши чиновники
Наебните уже наркофюрера и его кодлу орешником
самая гнусная бандеровская мразь
Спортитутка. Захочет назад - ногой под зад.
не надо распространять свою гомосятину у нас нормальная страна.
Чёрные за Трампа, нигеры за демократов. 🌚
По делом этим праституткам. Получили то что заслужили.
да пох на эту петушню туда им и дорога
А нах. нам трансы тут, пусть едут.
Это хохляра, упертый, злющий..
так и надо этим педрилосам
Одним словом- паскуда!!!
Уничтожать хохлов всеми доступными методами нужно
заднеприводные ауешники
свалил ухилянтик с украины а потом оп и уже ухилянтниша .... фу бесы
Хохлы. Больше ничего не скажешь...
Сначала идут белые, потом азиаты, потом негры
Хохлы всегда врут. Это основа.
Она - лесбуха, там ей будет проще жить
Нам не нужны пельмениковырятели
На парашу Машу! Будет петушком кукарекать 👍
Животное вальнуть эту петушню нужно
питор переодетый просто
На хуй писать про этих пидаров, тем более хохлятских?
Да и уй с ней, предателям скатертью дорожка.
Одной шлюхой меньше!
Западная заднеприводная дерьмократия, хуле
пиздолизка
Ебашьте чурок молотками по голове🥰🥰🥰
Хохол сдох! День не плох 🚀💥
Почистить страну срочно от педикоv
🤮Ещё одна отщепенка
Укропье отродье
Пристрелите этого нигера и проблем больше не будет. 🧐
Её выбор, комментарии гамадрилов здесь ярко подчёркивают почему я полностью понимаю её решение
Этой твари там и место,вместе с такими же как и она.
Пусть её там опустят, и ноги о неё вытрут кенгурятные аборигены
Нигеры есть нигеры.
Одной лесбиянкой в России стало меньше
Вот пидир@сты😡
А чурки, плодящие по 5-6 поросят тоже тогда богатые?😂
Свинособаки с ними нельзя договариваться не о чем
В России все "так", а пидорасам в здесь не место
Чернилка обычная 🤮🤬
Пидр !
Чучело без Родины
Да пошёл он нахуй вообще, ржавая пакля блядь
Даже среди женщин бывают пида....сы.Хотя...она лесбиянка.😁
Не. Хохлы оккупанты русских территорий. Это мы не хотим видеть хохлов на нашей земле
Ну какая же ты страшная, и невыебанная страшно. Скатерью по жопе, тупая пиз.
прощай укрорейх
Ну шо, ночью будут кошмарить свинух, а то французский петух сегодня что-то сильно раскукарекался.
Хохлячья... ты па руский панимаеш да, чурка неруская эу
для этой особи главное лгбт а не Родина...
бандЕровцы! Вам бандероль!😊
Вот пидоры. Хохлы, одним словом. Ну ничего, они ответят за это)
просроченная наркоманская гнида
предательская блядь
Сосать хохол! В стойку станоооовись!!!
Чуркам вход воспрещен🥰
Ебучая черножопая тварь. Просто сгинь!! Сгинь-сгинь !!!!!
эта сплошная гомосятина... Вали к херам куда хочешь, толку от тебя как от жабы никогда не было... Меньше педикоа, здоровей нация
Все признаки пидора на лицо. 🧐
Да и пошла она нахуй, лесбуха ебанная.
просто дырявая шлюпка
нарколыга
Обезьяны, что они умеют кроме разбоя, ничего... Только бандитизм и все
Пусть все дырявые туда и отправляются. Нам этот биомусор тут не нужен. 🤬🤬🤬
Пидоршмоты они и в африке пидоршмоты
Гнида черножопая
Продажная шкура
Зелёное небритое чмо
Шкура она и есть шкура!
П и д а р ы
безмозглые живые труппы😡
И естественно это ёбаная нигрила
Сучка сраная
Чел, я работаю, мне некогда страдать такой хуйней. Вместо этого я смотрю пиздатые фильмы, где меньше жидовской пропаганды)
С пидорами так и надо
Ноги сломать пидораске
Гавнюки в своем репертуаре
моральные дегенераты
Овца и предатель.🤮🤮🤮
Ну и хорошо, хватит пидорастию разводить в России!
Пидарасы хохляцкие...
Это право сильного 💪 корёжить заднеприводных
Розовая дурында
Бегом в страну педиков, лесбиянок, трансгендеров!
Пидорасы гнойные никак не успокоятся 🤬 горите в аду, мрази хохлятские! Бумеранг никто не отменял
Пидор сиплый.
Пофигу до трансов, а до хохлов-трансов вообще дважды пофигу. Так что хохлядский биомусор просто зарабатывал на другом хохлядском биомусоре
Ну если она лесбуха оно и понятно нашла себе родину по интересам да и хуй с ней
Шалава лава лава лава😁😁😁
Ебаное черножопое отребье.
Призналась в том, что она пидораска в прямом и переносном смыслах.
Извращенка, Россия очищается от всякой блевотины!!!
Им же сказали дебилам, в ответ будут получать х.. по лбу, хотели воспользоваться ситуацией, а получился фарш.
Манда приводная
Теннисисты все гавнюки, как и дальнобойщики
Шлюха продажная маме ее надо было во время аборт сделать, или папе в кулак кончить.